Repository: RoySawyer/Nimzo_3d_i18b
Catalog: main_1_*.po
Languages: ja, ko

source: Lithuanian
ja: リトアニア語
ko: 리투아니아 사람

source: Norwegian
ja: ノルウェー語
ko: 노르웨이 인

source: Persian
ja: ペルシャ語
ko: 페르시아 인

source: Polish
ja: 研磨
ko: 광택

source: Portuguese
ja: ポルトガル語
ko: 포르투갈 인

source: Romanian
ja: ルーマニア語
ko: 루마니아 사람

source: Russian
ja: ロシア
ko: 러시아인

source: Serbian
ja: セルビア語
ko: 세르비아 사람

source: Spanish
ja: スペイン語
ko: 스페인 사람

source: Swahili
ja: スワヒリ語
ko: 스와힐리어

source: Swedish
ja: スウェーデン語
ko: 스웨덴어

source: Tamil
ja: タミル語
ko: 타밀 사람

source: Thai
ja: タイ語
ko: 태국어

source: Turkish
ja: トルコ語
ko: 터키어

source: Ukrainian
ja: ウクライナ語
ko: 우크라이나 말

source: Urdu
ja: ウルドゥー語
ko: 우르두어

source: Vietnamese
ja: ベトナム語
ko: 베트남 사람

source: Languages are selected by clicking on the language name or flag.
ja: 言語は、言語名または国旗をクリックして選択します。
ko: 언어 이름이나 플래그를 클릭하면 언어를 선택할 수 있습니다.

source: The currently selected language is indicated by the
ja: 現在選択されている言語は、
ko: 현재 선택된 언어는 다음과 같이 표시됩니다.

source: marker
ja: マーカー
ko: 채점자

source: The translations were made using GitLocalize.
ja: 翻訳は GitLocalize を使用して行われました。
ko: 번역은 GitLocalize를 사용하여 이루어졌습니다.

source: The website address is -
ja: ウェブサイトのアドレスは -
ko: 웹사이트 주소는 -

source: All of the languages display properly on my computer,
ja: 私のコンピュータではすべての言語が正しく表示されます。
ko: 모든 언어가 내 컴퓨터에 제대로 표시됩니다.

source: but I have no idea how accurate the translations are.
ja: しかし、翻訳がどれほど正確であるかはわかりません。
ko: 하지만 번역이 얼마나 정확한지는 전혀 모르겠습니다.

source: For technical reasons it would have been very difficult
ja: 技術的な理由から、それは非常に困難だっただろう
ko: 기술적인 이유로는 매우 어려웠을 것입니다.

source: to translate the text in the main window title bar.
ja: メインウィンドウのタイトルバーのテキストを翻訳します。
ko: 메인 창 제목 표시줄의 텍스트를 번역합니다.

source: So here are the translated phrases for it -
ja: 翻訳されたフレーズは次のとおりです。
ko: 번역된 문구는 다음과 같습니다.

source: Initial position
ja: 初期位置
ko: 초기 위치

source: Position before
ja: 前の位置
ko: 위치 전

source: Position after
ja: 後の位置
ko: 위치 후

source: As yet, I have not translated the Nimzo_3d.chm help file
ja: まだ、Nimzo_3d.chmヘルプファイルを翻訳していません。
ko: 아직 Nimzo_3d.chm 도움말 파일을 번역하지 않았습니다.

source: because I have not found a free program that does this.
ja: なぜなら、これを行う無料のプログラムを見つけられなかったからです。
ko: 이런 일을 해주는 무료 프로그램을 찾지 못했거든요.

source: I decided to leave the English version in the program, because
ja: 私はプログラムに英語版を残すことにしました。
ko: 나는 영어 버전을 프로그램에 남겨두기로 결정했습니다.

source: it was simpler to do so and I thought it might be of some use.
ja: そうすればもっと簡単になるし、役に立つかもしれないと思ったのです。
ko: 그렇게 하면 더 간단할 것이고, 뭔가 도움이 될 수도 있을 것 같았습니다.

source: As an alternative, there is a PDF help file in English,
ja: 代わりに、英語のPDFヘルプファイルがあります。
ko: 대안으로 영어로 된 PDF 도움말 파일이 있습니다.

source: available for download at the following links -
ja: 以下のリンクからダウンロードできます -
ko: 다음 링크에서 다운로드 가능 -

source: There are many free PDF online translators availble that you
ja: 無料で利用できるPDFオンライン翻訳ツールは数多くあります。
ko: 여러분이 사용할 수 있는 무료 PDF 온라인 번역기가 많이 있습니다.

source: can then use to translate this file into your own language.
ja: その後、このファイルを自分の言語に翻訳することができます。
ko: 그런 다음 이 파일을 사용자의 언어로 번역할 수 있습니다.

source: It is possible to add translations for other others languages.
ja: 他の言語の翻訳を追加することも可能です。
ko: 다른 언어에 대한 번역을 추가하는 것도 가능합니다.

source: Click < New language > for more details.
ja: 詳細については、< 新しい言語 > をクリックしてください。
ko: 자세한 내용을 보려면 <새 언어>를 클릭하세요.

source: You can also correct mistakes in existing language translations.
ja: 既存の言語翻訳の間違いを修正することもできます。
ko: 기존 언어 번역의 실수를 수정할 수도 있습니다.

source: Click < Edit language > for more details
ja: 詳細については、<言語を編集>をクリックしてください。
ko: 자세한 내용은 <언어 편집>을 클릭하세요.

source: Language help
ja: 言語ヘルプ
ko: 언어 도움말

source: New language
ja: 新しい言語
ko: 새로운 언어

source: Edit language
ja: 言語を編集
ko: 언어 편집

source: In order to create a new language file, first download the file
ja: 新しい言語ファイルを作成するには、まずファイルをダウンロードします
ko: 새 언어 파일을 만들려면 먼저 파일을 다운로드하세요.

source: from the following link
ja: 以下のリンクから
ko: 다음 링크에서

source: Then translate this file to your desired language using
ja: 次に、このファイルを希望の言語に翻訳します。
ko: 그런 다음 다음을 사용하여 이 파일을 원하는 언어로 번역하세요.

source: < GitLocalize > or other translation software.
ja: < GitLocalize > またはその他の翻訳ソフトウェア。
ko: <GitLocalize> 또는 다른 번역 소프트웨어.

source: Then compile the translated
ja: 次に翻訳したものをコンパイルします
ko: 그런 다음 번역된 내용을 컴파일합니다.

source: file into a
ja: ファイルに
ko: 파일로

source: file
ja: ファイル
ko: 파일

source: using the free version of the
ja: 無料版を使用して
ko: 무료 버전을 사용하여

source: program,
ja: プログラム、
ko: 프로그램,

source: or the command line utility
ja: またはコマンドラインユーティリティ
ko: 또는 명령줄 유틸리티

source: which should be in the in the
ja: これは、
ko: 에 있어야 할 것

source: directory.
ja: ディレクトリ。
ko: 예배 규칙서.

source: Then copy this *.mo file over one of the existing language files that
ja: 次に、この*.moファイルを既存の言語ファイルの1つにコピーします。
ko: 그런 다음 이 *.mo 파일을 기존 언어 파일 중 하나에 복사합니다.

source: you don't use in the
ja: 使わない
ko: 너는 사용하지 않아

source: directory,
ja: ディレクトリ、
ko: 예배 규칙서,

source: giving it the same 2 letter country code name as the old one.
ja: 以前のものと同じ 2 文字の国コード名を付けます。
ko: 이전과 마찬가지로 2자리 국가 코드명을 사용합니다.

source: You could also get a flag for your new language, convert this to
ja: 新しい言語のフラグを取得して、これを変換することもできます
ko: 새 언어에 대한 플래그를 얻을 수도 있고 이것을 다음으로 변환할 수도 있습니다.

source: to a *.bmp file with a size of 30 * 24 pixels and copy that over the
ja: 30×24ピクセルの*.bmpファイルに変換し、それを
ko: 30 * 24 픽셀 크기의 *.bmp 파일로 복사합니다.

source: The only downside of this is that you will get the old language name
ja: これの唯一の欠点は、古い言語名が使われることです
ko: 이것의 유일한 단점은 이전 언어 이름을 얻게 된다는 것입니다.

source: in a message box when you change to the new language and in the
ja: 新しい言語に変更したときにメッセージボックスに表示されます。
ko: 새 언어로 변경할 때 메시지 상자에

source: <Languages> list on the main menu.
ja: メイン メニューの <言語> リスト。
ko: 메인 메뉴의 <언어> 목록입니다.

source: All other words for the new language should be displayed correctly.
ja: 新しい言語の他のすべての単語は正しく表示されるはずです。
ko: 새 언어의 다른 모든 단어는 올바르게 표시되어야 합니다.

source: Create new language file
ja: 新しい言語ファイルを作成する
ko: 새 언어 파일 만들기

source: Machine translations are now very good, but they are not perfect.
ja: 機械翻訳は現在非常に優れていますが、完璧ではありません。
ko: 요즘 기계 번역은 매우 뛰어나지만 완벽하지는 않습니다.

source: Sometimes the tranlations are incorrect, or inappropriate, because of context,
ja: 文脈によっては翻訳が不正確であったり不適切であったりすることもある。
ko: 때로는 문맥상 번역이 부정확하거나 부적절할 수 있습니다.

source: and sometimes verbs are used instead of nouns, or vice versa.
ja: 時には名詞の代わりに動詞が使われたり、その逆のこともあります。
ko: 때로는 명사 대신 동사가 사용되기도 하고, 그 반대로 명사 대신 동사가 사용되기도 합니다.

source: So there is provision to correct any words or phrases in a language file.
ja: したがって、言語ファイル内の単語やフレーズを修正するための規定があります。
ko: 따라서 언어 파일에 있는 단어나 구문을 수정할 수 있는 기능이 있습니다.

source: In the
ja: では
ko: 에서

source: directory,
ja: ディレクトリ、
ko: 디렉토리,

source: there are *.po and *.mo files. The *.po files contain the words
ja: *.poファイルと*.moファイルがあります。*.poファイルには、次の単語が含まれています。
ko: *.po 및 *.mo 파일이 있습니다. *.po 파일에는 다음 단어가 포함되어 있습니다.

source: and phrases which are displayed in the program, along with their translations.
ja: プログラム内に表示されるフレーズとその翻訳。
ko: 그리고 프로그램에 표시되는 문구와 번역문입니다.

source: The *.mo files are compiled from these into dictionary files,
ja: *.moファイルはこれらから辞書ファイルにコンパイルされ、
ko: *.mo 파일은 이러한 파일에서 사전 파일로 컴파일됩니다.

source: which the program accesses to display the translated text on the screen.
ja: プログラムはこれにアクセスして、翻訳されたテキストを画面に表示します。
ko: 프로그램이 액세스하여 번역된 텍스트를 화면에 표시합니다.

source: In order to correct a word or phrase, load the *.po file for your language
ja: 単語やフレーズを修正するには、言語の*.poファイルを読み込みます。
ko: 단어나 구문을 수정하려면 해당 언어의 *.po 파일을 로드하세요.

source: Then compile the changed *.po file into a *.mo file.
ja: 次に、変更された *.po ファイルを *.mo ファイルにコンパイルします。
ko: 그런 다음 변경된 *.po 파일을 *.mo 파일로 컴파일합니다.

source: To do this, you can use the free version of the program
ja: これを行うには、プログラムの無料版を使用することができます
ko: 이를 위해 무료 버전의 프로그램을 사용할 수 있습니다.

source: or alternatively use the GNU command line utility
ja: またはGNUコマンドラインユーティリティを使用する
ko: 또는 GNU 명령줄 유틸리티를 사용하세요.

source: which should be in the
ja: これは
ko: 어느 것이 있어야 하나요?

source: For example -
ja: 例えば -
ko: 예를 들어 -

source: for the French language file.
ja: フランス語の言語ファイル用。
ko: 프랑스어 파일입니다.

source: If you use
ja: 使用する場合は
ko: 사용하는 경우

source: to compile a *.po file in a different directory,
ja: 別のディレクトリにある*.poファイルをコンパイルするには、
ko: 다른 디렉토리에 *.po 파일을 컴파일하려면

source: you will have to manually copy the new *.mo file over the old one.
ja: 新しい *.mo ファイルを手動で古いファイルにコピーする必要があります。
ko: 새로운 *.mo 파일을 이전 파일 위에 수동으로 복사해야 합니다.

source: Edit existing language file
ja: 既存の言語ファイルを編集する
ko: 기존 언어 파일 편집

source: This panel is a placeholder for a proper database management facility.
ja: このパネルは、適切なデータベース管理機能のプレースホルダーです。
ko: 이 패널은 적절한 데이터베이스 관리 기능을 위한 자리 표시자입니다.

source: At the moment the only functionality offered is some database
ja: 現時点では、提供されている機能はデータベースのみである。
ko: 현재 제공되는 유일한 기능은 일부 데이터베이스입니다.

source: test and rebuild functions. Be careful with these, experts only !
ja: 関数をテストして再構築します。これらには注意してください。専門家のみ!
ko: 테스트 및 재구축 기능. 이것들에는 조심하세요, 전문가만!

source: For now the files involved are mainly hardwired at compile time -
ja: 今のところ、関係するファイルは主にコンパイル時にハードワイヤードされています -
ko: 현재 관련 파일은 주로 컴파일 시간에 하드와이어링됩니다.

source: to change them, change the source code and recompile!
ja: 変更するには、ソースコードを変更して再コンパイルしてください。
ko: 이를 변경하려면 소스 코드를 변경하고 다시 컴파일해야 합니다!

source: DbPrimitives.h and DbMaintenance.cpp.
ja: DbPrimitives.h および DbMaintenance.cpp。
ko: DbPrimitives.h와 DbMaintenance.cpp.

source: Choose the next .pgn file with games to append to the database:
ja: データベースに追加するゲームを含む次の .pgn ファイルを選択します。
ko: 데이터베이스에 추가할 게임이 있는 다음 .pgn 파일을 선택하세요:

source: Select .pgn for append operation below
ja: 下の追加操作には .pgn を選択してください
ko: 아래 추가 작업을 위해 .pgn을 선택하세요

source: Database speed test
ja: データベース速度テスト
ko: 데이터베이스 속도 테스트

source: Build great players database
ja: 優秀な選手のデータベースを構築する
ko: 훌륭한 플레이어 데이터베이스 구축

source: Test decompress file .qgn -> .pgn
ja: .qgn -> .pgn ファイルの解凍をテストする
ko: 압축 해제 파일 .qgn -> .pgn 테스트

source: Test move compression algorithm
ja: 移動圧縮アルゴリズムのテスト
ko: 테스트 이동 압축 알고리즘

source: DANGER append to database from .pgn
ja: 危険: .pgn からデータベースに追加
ko: 위험 .pgn에서 데이터베이스에 추가

source: DANGER database create indexes
ja: 危険データベースインデックスの作成
ko: DANGER 데이터베이스 인덱스 생성

source: Add help text later.
ja: ヘルプテキストは後で追加します。
ko: 나중에 도움말 텍스트를 추가하세요.

source: Maintenance dialog help
ja: メンテナンスダイアログのヘルプ
ko: 유지 관리 대화 상자 도움말

source: Media player
ja: メディアプレーヤー
ko: 미디어 플레이어

source: Open File
ja: ファイルを開く
ko: 파일 열기

source: Display open file dialog box
ja: ファイルを開くダイアログボックスを表示する
ko: 열린 파일 대화 상자 표시

source: Quit this program
ja: このプログラムを終了
ko: 이 프로그램을 종료하세요

source: Play
ja: 遊ぶ
ko: 놀다

source: Start playback
ja: 再生を開始
ko: 재생 시작

source: Pause
ja: 一時停止
ko: 정지시키다

source: Pause playback
ja: 再生を一時停止
ko: 재생 일시 정지

source: Stop playback
ja: 再生を停止
ko: 재생 중지

source: Goto start
ja: スタートへ
ko: 시작으로 이동

source: Go to the start of the video
ja: ビデオの先頭へ戻る
ko: 비디오 시작 부분으로 이동

source: Goto end!
ja: 終わりへ！
ko: 끝으로 이동!

source: Go to the end of the video
ja: ビデオの最後まで見る
ko: 영상 끝으로 이동

source: Volume down
ja: 音量を下げる
ko: 볼륨 낮추기

source: Decrease volume
ja: 音量を下げる
ko: 볼륨 감소

source: Volume up
ja: 音量を上げる
ko: 볼륨을 높이다

source: Increase volume
ja: 音量を上げる
ko: 볼륨을 높이세요

source: Set video marker
ja: ビデオマーカーを設定する
ko: 비디오 마커 설정

source: Set video marker for game position
ja: ゲーム位置にビデオマーカーを設定する
ko: 게임 위치에 대한 비디오 마커 설정

source: Delete video marker
ja: ビデオマーカーを削除
ko: 비디오 마커 삭제

source: Delete video marker from current game move element
ja: 現在のゲーム移動要素からビデオマーカーを削除します
ko: 현재 게임 이동 요소에서 비디오 마커 삭제

source: Delete all video markers
ja: すべてのビデオマーカーを削除
ko: 모든 비디오 마커 삭제

source: Delete all video markers from game move elements
ja: ゲームの移動要素からすべてのビデオマーカーを削除します
ko: 게임 이동 요소에서 모든 비디오 마커 삭제

source: Toggle video edit mode
ja: ビデオ編集モードを切り替える
ko: 비디오 편집 모드 전환

source: Save game (and video info)
ja: ゲームを保存（およびビデオ情報）
ko: 게임 저장(및 비디오 정보)

source: Save the current game and the video info
ja: 現在のゲームとビデオ情報を保存する
ko: 현재 게임과 비디오 정보를 저장합니다.

source: Goto next video marker
ja: 次のビデオマーカーへ移動
ko: 다음 비디오 마커로 이동

source: Goto the next video marker in the game move list
ja: ゲーム移動リストの次のビデオマーカーに移動する
ko: 게임 이동 목록에서 다음 비디오 마커로 이동

source: Goto previous video marker
ja: 前のビデオマーカーへ移動
ko: 이전 비디오 마커로 이동

source: Goto the previous video marker in the game move list
ja: ゲーム移動リストの前のビデオマーカーに移動する
ko: 게임 이동 목록에서 이전 비디오 마커로 이동

source: Media player options..
ja: メディア プレーヤーのオプション。
ko: 미디어 플레이어 옵션..

source: Open media player options dialog box
ja: メディアプレーヤーのオプションダイアログボックスを開く
ko: 미디어 플레이어 옵션 대화 상자 열기

source: Show about dialog
ja: ダイアログについて表示
ko: 대화에 대한 정보 표시

source: Controls
ja: コントロール
ko: 통제 수단

source: No file loaded
ja: ファイルが読み込まれていません
ko: 파일이 로드되지 않았습니다

source: Mediaplayer
ja: メディアプレーヤー
ko: 미디어 플레이어

source: Goto end
ja: 終了へ
ko: 끝으로 이동

source: Hold <Shift> for previous puzzle marker
ja: 前のパズルマーカーに移動するには、<Shift> キーを押し続けます。
ko: 이전 퍼즐 마커를 보려면 <Shift> 키를 누르세요.

source: Hold <Shift> for next puzzle marker
ja: <Shift> キーを押したままにすると次のパズルマーカーが表示されます
ko: 다음 퍼즐 마커를 위해 <Shift> 키를 누르세요

source: Set move video marker
ja: 移動ビデオマーカーを設定する
ko: 비디오 마커 이동 설정

source: Delete move video marker
ja: 移動ビデオマーカーを削除
ko: 비디오 마커 삭제 이동

source: Media player help
ja: メディアプレーヤーのヘルプ
ko: 미디어 플레이어 도움말

source: Making videos
ja: ビデオを作る
ko: 영상 만들기

source: The media player allows you to view and make chess videos.
ja: メディア プレーヤーを使用すると、チェスのビデオを表示したり作成したりできます。
ko: 미디어 플레이어를 이용하면 체스 영상을 보고 만들 수 있습니다.

source: The videos that the program can use are just normal *.mp4 files.
ja: プログラムが使用できるビデオは通常の *.mp4 ファイルです。
ko: 이 프로그램에서 사용할 수 있는 비디오는 일반적인 *.mp4 파일입니다.

source: Each video needs a PGN file that has the same file stem name.
ja: 各ビデオには、同じファイル ステム名を持つ PGN ファイルが必要です。
ko: 각 비디오에는 동일한 파일 스템 이름을 가진 PGN 파일이 필요합니다.

source: The video info that links the two files together is stored
ja: 2つのファイルをリンクするビデオ情報が保存されます
ko: 두 파일을 연결하는 비디오 정보가 저장됩니다.

source: in a tag in the PGN file.
ja: PGN ファイル内のタグ内。
ko: PGN 파일의 태그에 있습니다.

source: i.e. filename.mp4 filename.pgn
ja: つまり、ファイル名.mp4 ファイル名.pgn
ko: 즉, 파일 이름.mp4 파일 이름.pgn

source: By default the media player will use a native control panel
ja: デフォルトでは、メディアプレーヤーはネイティブのコントロールパネルを使用します。
ko: 기본적으로 미디어 플레이어는 기본 제어판을 사용합니다.

source: with buttons for <Start> <Stop> <Pause> etc.
ja: <開始> <停止> <一時停止> などのボタンがあります。
ko: <시작> <중지> <일시정지> 등의 버튼이 있습니다.

source: Apparently, this panel is not guaranteed to be displayed.
ja: どうやら、このパネルが表示されることは保証されていないようです。
ko: 이 패널이 표시되는 것은 보장되지 않습니다.

source: To mitigate against this eventuality, I have added
ja: この事態を緩和するために、私は以下を追加しました
ko: 이러한 사태를 완화하기 위해 다음을 추가했습니다.

source: an optional toolbar that displays the same controls.
ja: 同じコントロールを表示するオプションのツールバー。
ko: 동일한 컨트롤을 표시하는 선택적 도구 모음입니다.

source: The toolbar also has editing icons used for making videos
ja: ツールバーにはビデオを作成するための編集アイコンもあります
ko: 툴바에는 비디오 제작에 사용되는 편집 아이콘도 있습니다.

source: and navigation icons for moving back and forth in the video.
ja: ビデオ内を前後に移動するためのナビゲーション アイコンもあります。
ko: 비디오에서 앞뒤로 이동할 수 있는 탐색 아이콘이 있습니다.

source: Also, with the toolbar there is always access to the pause button,
ja: また、ツールバーでは一時停止ボタンにいつでもアクセスできます。
ko: 또한 툴바를 사용하면 항상 일시 정지 버튼에 액세스할 수 있습니다.

source: so you can pause the video even when the program is playing moves
ja: プログラムが動画を再生しているときでもビデオを一時停止することができます
ko: 프로그램이 움직이는 동안에도 비디오를 일시 정지할 수 있습니다.

source: for the purpose of game/video synchronization.
ja: ゲームとビデオの同期を目的としています。
ko: 게임/비디오 동기화를 목적으로 합니다.

source: Although status info is displayed within the native control panel,
ja: ステータス情報はネイティブコントロールパネル内に表示されますが、
ko: 상태 정보는 기본 제어판에 표시되지만

source: the Nizmo status bar has the advantage of showing when the video
ja: Nizmoのステータスバーには、ビデオが再生されているかどうかが表示されるという利点があります。
ko: Nizmo 상태 표시줄에는 비디오가 언제 표시되는지 보여주는 장점이 있습니다.

source: is paused for game/video synchronization, rather than just paused.
ja: 単に一時停止するのではなく、ゲームとビデオの同期のために一時停止されます。
ko: 게임/비디오 동기화를 위해 일시 정지된 것이지 단순히 일시 정지된 것이 아닙니다.

source: In this case the status bar will show <Paused (sync)> so then
ja: この場合、ステータスバーに<一時停止（同期）>と表示されるので、
ko: 이 경우 상태 표시줄에 <일시 중지(동기화)>가 표시됩니다.

source: you know that the video will restart when the moves have caught up.
ja: 動きが追いついたらビデオが再開されることがわかります。
ko: 움직임이 따라잡으면 영상이 다시 시작될 거라는 걸 알고 있죠.

source: It can be displayed if you select <Options> <Media player options..>
ja: <オプション> <メディアプレーヤーのオプション> を選択すると表示されます。
ko: <옵션> <미디어 플레이어 옵션..>을 선택하면 표시될 수 있습니다.

source: <Show status bar> Move playback speed can also be set from here.
ja: <ステータスバーを表示> ここから移動再生速度も設定できます。
ko: <상태 표시줄 표시> 여기에서 이동 재생 속도도 설정할 수 있습니다.

source: See the <Media player options..> <Help> for info on the other options.
ja: その他のオプションの詳細については、<メディア プレーヤーのオプション..> <ヘルプ> を参照してください。
ko: 다른 옵션에 대한 정보는 <미디어 플레이어 옵션..> <도움말>을 참조하세요.

source: As with the FICS window when using 3d graphics,
ja: 3Dグラフィックスを使用する場合のFICSウィンドウと同様に、
ko: 3D 그래픽을 사용할 때 FICS 창에서와 마찬가지로

source: there is not much room for the media player window on a normal monitor.
ja: 通常のモニターではメディア プレーヤー ウィンドウを表示するスペースがあまりありません。
ko: 일반 모니터에서는 미디어 플레이어 창을 위한 공간이 많지 않습니다.

source: However, if you select <Options> <Media player Options..>
ja: ただし、<オプション> <メディアプレーヤーのオプション..> を選択すると、
ko: 하지만 <옵션> <미디어 플레이어 옵션..>을 선택하면

source: from the media player menu, then switch off <Use native controls>
ja: メディアプレーヤーメニューから、<ネイティブコントロールを使用する>をオフにします。
ko: 미디어 플레이어 메뉴에서 <기본 컨트롤 사용>을 끕니다.

source: and switch on <Show toolbar> and <Show status bar>
ja: <ツールバーを表示>と<ステータスバーを表示>をオンにします
ko: <도구 모음 표시>와 <상태 표시줄 표시>를 켜세요.

source: followed by moving the clock window down and the board a bit to the right,
ja: 次に時計のウィンドウを下に移動し、ボードを少し右に移動します。
ko: 시계 창을 아래로 이동하고 보드를 약간 오른쪽으로 이동합니다.

source: there should be just enough room for the media player in the top left corner.
ja: 左上隅にメディア プレーヤーを配置するのに十分なスペースがあるはずです。
ko: 미디어 플레이어를 위한 공간이 왼쪽 상단 모서리에 딱 있어야 합니다.

source: It is possible to add your own annotations and sub-variations to a game
ja: ゲームに独自の注釈やサブバリエーションを追加することができます
ko: 게임에 나만의 주석과 하위 변형을 추가할 수 있습니다.

source: that has an accompanying video, but there are some restrictions.
ja: ビデオが付属していますが、いくつか制限があります。
ko: 영상이 함께 제공되지만, 몇 가지 제한이 있습니다.

source: You cannot place a sub-variation between comments that have a
ja: コメント間にサブバリエーションを配置することはできません。
ko: 주석 사이에 하위 변형을 배치할 수 없습니다.

source: ^p pause marker followed by a ^b backup move marker, because that
ja: ^p 一時停止マーカーの後に ^b バックアップ移動マーカーが続きます。
ko: ^p 일시 정지 마커 다음에 ^b 백업 이동 마커가 오는 이유는 다음과 같습니다.

source: would throw off the game/video synchronization.
ja: ゲームとビデオの同期が崩れてしまいます。
ko: 게임/비디오 동기화가 깨질 수 있습니다.

source: Ironically, shortly after writing this, I made this mistake.
ja: 皮肉なことに、これを書いた直後に、私はこの間違いを犯しました。
ko: 아이러니하게도 이 글을 쓴 직후에 저는 이런 실수를 했습니다.

source: So I have put in a defensive trap to prevent this from happening.
ja: そこで私は、このような事態が起きないように防御策を講じました。
ko: 그래서 저는 이런 일이 일어나지 않도록 방어용 함정을 설치했습니다.

source: It is also possible to delete sub-variations and comments,
ja: サブバリエーションやコメントを削除することも可能です。
ko: 하위 변형 및 주석을 삭제하는 것도 가능합니다.

source: but not ones that have a video marker in them.
ja: ただし、ビデオマーカーが含まれているものは除きます。
ko: 하지만 비디오 마커가 있는 것은 아닙니다.

source: In the London-Edinburgh game, the markers are all contained in comments
ja: ロンドン対エディンバラ戦では、マーカーはすべてコメントに含まれている
ko: 런던-에든버러 게임에서는 마커가 모두 주석에 포함되어 있습니다.

source: that have the following characters in them ^p ^b (a#) (c#),
ja: 次の文字を含む ^p ^b (a#) (c#)、
ko: 다음 문자가 포함되어 있습니다. ^p ^b (a#) (c#)

source: where <#> is a number. Unlike the ^p and ^b characters,
ja: ここで<#>は数字です。^pや^bの文字とは異なり、
ko: 여기서 <#>는 숫자입니다. ^p 및 ^b 문자와 달리,

source: the (a) <answer> and (c) <comment> characters are only there
ja: (a) <回答>と(c) <コメント>の文字だけが存在する
ko: (a) <answer>와 (c) <comment> 문자는 오직 거기에만 존재합니다.

source: to show where the video markers are.
ja: ビデオマーカーがどこにあるかを表示します。
ko: 비디오 마커의 위치를 보여줍니다.

source: If you add or delete other annotations and sub-variations,
ja: 他の注釈やサブバリエーションを追加または削除すると、
ko: 다른 주석 및 하위 변형을 추가하거나 삭제하는 경우

source: when you save the game the new video information will be saved as well.
ja: ゲームを保存すると、新しいビデオ情報も保存されます。
ko: 게임을 저장하면 새로운 비디오 정보도 저장됩니다.

source: In order for this to work, you must have the media player open
ja: これを機能させるには、メディアプレーヤーを開いておく必要があります。
ko: 이 작업을 수행하려면 미디어 플레이어가 열려 있어야 합니다.

source: when you make the changes to the game, otherwise the video information
ja: ゲームに変更を加えた場合、そうでなければビデオ情報は
ko: 게임을 변경할 경우 비디오 정보가 변경되지 않습니다.

source: would not be updated.
ja: 更新されません。
ko: 업데이트되지 않습니다.

source: To safeguard against other problems, during installation the program
ja: 他の問題を防ぐために、プログラムのインストール中に
ko: 다른 문제를 방지하기 위해 프로그램을 설치하는 동안

source: will place a backup copy of the PGN game file that accompanies the
ja: PGNゲームファイルのバックアップコピーを
ko: PGN 게임 파일의 백업 사본을 보관합니다.

source: mp4 video file in the following directory :-
ja: 次のディレクトリに mp4 ビデオ ファイルがあります:-
ko: 다음 디렉토리에 mp4 비디오 파일이 있습니다 :-

source: So if anything goes wrong, you can delete the original PGN file and rename
ja: 何か問題が発生した場合、元のPGNファイルを削除して名前を変更することができます。
ko: 따라서 문제가 발생하면 원본 PGN 파일을 삭제하고 이름을 바꿀 수 있습니다.

source: the copy using Windows explorer.
ja: Windows エクスプローラーを使用してコピーします。
ko: Windows 탐색기를 사용하여 복사합니다.

source: If this happens, it would be advisable to make a new backup copy
ja: このような場合は、新しいバックアップコピーを作成することをお勧めします。
ko: 이런 일이 발생하면 새 백업 사본을 만드는 것이 좋습니다.

source: of the PGN file at that time. Do not delete the mp4 file.
ja: その時のPGNファイルの。mp4ファイルは削除しないでください。
ko: 당시 PGN 파일의. mp4 파일은 삭제하지 마세요.

source: If this remedy does not solve your problem, then your only recourse
ja: この治療法で問題が解決しない場合は、唯一の手段は
ko: 이 치료법으로 문제가 해결되지 않으면 유일한 방법은 다음과 같습니다.

source: would be to re-install the program.
ja: プログラムを再インストールすることになります。
ko: 프로그램을 다시 설치하면 됩니다.

source: Whilst the media player is intended primarily for playing and making
ja: メディアプレーヤーは主に再生と作成を目的としていますが、
ko: 미디어 플레이어는 주로 재생 및 제작을 목적으로 합니다.

source: chess videos, it is capable of playing most video and sound files.
ja: チェス ビデオ、ほとんどのビデオおよびサウンド ファイルを再生できます。
ko: 체스 비디오, 대부분의 비디오와 사운드 파일을 재생할 수 있습니다.

source: So, if you wanted, you could play a music video when looking at a chess game.
ja: したがって、必要に応じて、チェスのゲームを見ながらミュージックビデオを再生することもできます。
ko: 그러니까, 원한다면 체스 게임을 보면서 뮤직비디오를 재생할 수도 있죠.

source: Although I don't suppose this would improve your concentration level.
ja: ただし、これによって集中力が向上するとは思えません。
ko: 하지만 이렇게 하면 집중력이 향상되지는 않을 것 같습니다.

source: Finally, the coding for the media player is so intricate,
ja: 最後に、メディアプレーヤーのコーディングは非常に複雑で、
ko: 마지막으로, 미디어 플레이어의 코딩은 너무 복잡해서,

source: that I would be astonished if there were no further bugs in it.
ja: そこにさらにバグがなかったら私は驚くだろう。
ko: 더 이상 버그가 없다면 정말 놀라울 겁니다.

source: If you find any, especially a serious one,
ja: 特に深刻なものを見つけた場合は、
ko: 특히 심각한 문제가 발견되면,

source: please let me know by sending an email to -
ja: 以下のメールアドレスにご連絡ください。
ko: -로 이메일을 보내서 알려주세요.

source: The media player was adapted from code written by Mr Ryan Norton
ja: メディアプレーヤーはライアン・ノートン氏が書いたコードから改造された。
ko: 미디어 플레이어는 Ryan Norton 씨가 작성한 코드에서 변형되었습니다.

source: and can be found in the -
ja: そして、次の場所にあります -
ko: -에서 찾을 수 있습니다.

source: which is part of the wxWidgets download.
ja: これは wxWidgets ダウンロードの一部です。
ko: 이는 wxWidgets 다운로드의 일부입니다.

source: For editing the mp4 video file I used the free program <Openshot>
ja: mp4ビデオファイルの編集には、無料プログラム<Openshot>を使用しました。
ko: mp4 비디오 파일을 편집하기 위해 무료 프로그램 <Openshot>을 사용했습니다.

source: Thanks to Mr Kevin Stratvert for his instructional You Tube video
ja: ケビン・ストラトバート氏のYou Tubeビデオの指導に感謝します
ko: Kevin Stratvert 씨의 교육용 YouTube 비디오에 감사드립니다.

source: on the <OpenShot> program. Those cookies look nice!
ja: <OpenShot> プログラムで。クッキーは美味しそうですね!
ko: <OpenShot> 프로그램에서요. 쿠키가 맛있어 보이네요!

source: For shrinking the mp4 video file after exporting it from <OpenShot>
ja: <OpenShot>からエクスポートしたmp4ビデオファイルを縮小するため
ko: <OpenShot>에서 내보낸 후 mp4 비디오 파일을 축소하려면

source: I used the free program <HandBrake>
ja: 私は無料のプログラム<HandBrake>を使用しました
ko: 저는 무료 프로그램인 <HandBrake>를 사용했습니다.

source: The images used in the video were by the follow photographers :-
ja: ビデオで使用されている画像は以下の写真家によるものです:-
ko: 영상에 사용된 이미지는 다음 사진작가가 촬영했습니다.

source: The background for the John Cochrane photo was by Edoardo Bortoli
ja: ジョン・コクランの写真の背景はエドアルド・ボルトリによるもの
ko: John Cochrane 사진의 배경은 Edoardo Bortoli가 담당했습니다.

source: The background for the William Lewis photo was by Fatima Shahid
ja: ウィリアム・ルイスの写真の背景はファティマ・シャヒドによるもの
ko: 윌리엄 루이스 사진의 배경은 파티마 샤히드가 맡았습니다.

source: The view of Edinburgh from Calton Hill was by Peter Cordes
ja: カールトン・ヒルから見たエディンバラの眺めはピーター・コーデスによるもの
ko: 칼튼 힐에서 본 에든버러의 풍경은 Peter Cordes가 촬영했습니다.

source: Media player credits
ja: メディアプレーヤーのクレジット
ko: 미디어 플레이어 크레딧
